Repository: organicmaps/organicmaps
Catalog: iphone/Maps/LocalizedStrings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# onboarding_detail_permissions_storage_path_message
source: You can also change the location for downloaded maps in settings.
ja: また、設定でダウンロードした地図の保存先を変更することもできます。
ko: 설정에서 다운로드한 지도에 대한 목적지를 변경할 수도 있습니다.
zh_hans: 您还可以在设置中更改已下载地图的目标存储位置。
zh_hant: 在設定中，您還可變更下載的地圖之目的地。

# settings_device_memory
source: Device memory
ja: デバイスのメモリ
ko: 장치 메모리
zh_hans: 设备内存
zh_hant: 裝置記憶體

# settings_card_memory
source: Card memory
ja: カードのメモリ
ko: 카드 메모리
zh_hans: 存储卡
zh_hant: 卡記憶體

# settings_storage_available
source: %s available
ja: %s 使用可能
ko: %s 사용 가능
zh_hans: %s 可用
zh_hant: %s 可用

# toast_location_permission_denied
source: App location permission denied
ja: アプリの位置情報へのアクセスが拒否されました
ko: 앱 위치 권한 거부됨
zh_hans: 应用已拒绝地点获取权限
zh_hant: 應用程式地點存取權限被拒絕

# place_page_viator_title
source: Attractions and Tours
ja: 観光地およびツアー
ko: 관광 명소 및 투어
zh_hans: 景点和游览
zh_hant: 景點和行程

# button_use
source: Use
ja: 使う
ko: 사용
zh_hans: 使用
zh_hant: 使用

# planning_route_manage_route
source: Manage Route
ja: ルートを管理
ko: 경로 관리
zh_hans: 管理路线
zh_hant: 管理路線

# button_plan
source: Plan
ja: 計画する
ko: 계획
zh_hans: 规划
zh_hant: 計畫

# button_add
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# placepage_remove_stop
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# planning_route_remove_title
source: Drag here to remove
ja: ここにドラッグして削除
ko: 여기로 끌어와서 제거
zh_hans: 拖动到此处以移除
zh_hant: 在此拖曳以移除

# dialog_change_start_point_message
source: Set the current location as the starting point?
ja: 出発地点を現在の場所に変更しますか？
ko: 시작 지점을 현재 위치로 바꾸시겠습니까?
zh_hans: 将起点替换为当前地点？
zh_hant: 取代目前位置的起點嗎？

# button_replace
source: Replace
ja: 変更する
ko: 바꾸기
zh_hans: 替换
zh_hant: 取代

# placepage_add_stop
source: Add Stop
ja: 停止地点を追加
ko: 스톱 추가
zh_hans: 添加经停点
zh_hant: 新增應用程式

# whatsnew_intermediate_point_title
source: Additional stop
ja: その他の停止地点
ko: 추가 스톱
zh_hans: 其他经停点
zh_hant: 其他站點

# whatsnew_intermediate_point_message
source: Plan a route with an intermediate point.
ja: 中間地点のあるルートを計画します。
ko: 중간 지점을 사용하여 경로를 계획하세요.
zh_hans: 规划带中间点的路线。
zh_hant: 計劃有中途休息站的路線。

source: Add my position
ja: 自分の場所を追加
ko: 내 위치 추가
zh_hans: 添加我的位置
zh_hant: 新增我的位置

# choose_start_point
source: Choose a starting point
ja: 出発地点を選択
ko: 시작 지점 선택
zh_hans: 选择起点
zh_hant: 選擇起點

# choose_destination
source: Choose a destination
ja: 目的地を選択
ko: 목적지 선택
zh_hans: 选择终点
zh_hant: 選擇目的地

# preloader_viator_title
source: Discover tours and unusual activities
ja: 旅行や通常ではないアクティビティを検知します
ko: 투어와 특별한 활동 알아보기
zh_hans: 探索行程和特殊活动
zh_hant: 探索行程與特殊活動

# preloader_viator_message
source: Tours, activities, sightseeing and more
ja: 旅行、アクティビティ、観光など
ko: 투어, 활동, 관광 등
zh_hans: 行程、活动、观光，等等
zh_hant: 行程、活動、觀光等等

# preloader_viator_button
source: Learn more
ja: 詳細情報
ko: 자세히 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 進一步了解

# whats_new_title_route
source: Bicycle routes and pedestrian routes were improved
ja: 自転車と歩行者用のルートが改良されました
ko: 자전거 경로 및 보행자 경로가 개선되었습니다.
zh_hans: 已改进自行车路线和行人路线
zh_hant: 改善自行車路線與行人路線

# whats_new_message_route
source: We fixed errors, made route building several times faster, and added intermediate stops
ja: エラーの修正を行い、ルート探索速度を数倍に改善し、中間停止地点を追加しました。
ko: 오류를 수정하고, 경로 탐색 속도를 몇 배 더 빠르게 개선하고, 중간 정지 지점을 추가했습니다.
zh_hans: 我们修复了错误，使生成路线的速度加快几倍，并新增了中间点。
zh_hant: 我們修正了錯誤，讓路線產生的速度加快好幾倍，並新增了中途點

# whats_new_message_title_update
source: We made map updates 10 times smaller
ja: 地図更新プログラムのサイズを 10 倍削減しました。
ko: 지도 업데이트를 10배로 줄였습니다.
zh_hans: 我们使地图更新量缩小 10 倍
zh_hant: 我們讓地圖體積小了 10 倍

# whats_new_message_maps_update
source: To update a map, now you need to download just the missing data
ja: 地図を更新する際、不足しているデータのみをダウンロードするだけで良くなりました。
ko: 지도를 업데이트하려면, 이제 누락된 데이터만 다운로드하면 됩니다.
zh_hans: 要更新地图，您现在只需下载缺少的数据即可
zh_hant: 若要更新地圖，現在您只需要下載缺少的資料即可

# start_from_my_position
source: Start from
ja: 開始位置
ko: 시작 위치:
zh_hans: 起点
zh_hant: 起點

source: Rating
ja: 評価
ko: 평가
zh_hans: 评分
zh_hant: 評分

# placepage_no_reviews
source: No reviews
ja: レビューなし
ko: 리뷰 없음
zh_hans: 无评价
zh_hant: 無評論

# placepage_reviewed
source: You have already reviewed this place
ja: このスポットはすでにレビュー済みです
ko: 이미 이 곳을 리뷰했습니다.
zh_hans: 您已评价这个地方
zh_hant: 您已評論過這個地方

# placepage_summary_rating
source: Summary rating
ja: 評価の概要
ko: 요약 평가
zh_hans: 评分汇总
zh_hant: 評分摘要

# placepage_rate_comment
source: Tap to rate and review this place.
ja: タップしてこのスポットを評価し、レビューします。
ko: 탭하여 이곳을 평가하고 리뷰를 남기세요.
zh_hans: 点按，为这个地方留下评分和评价。
zh_hant: 點選以為這個地點評分或評論。

# placepage_rate_horrible
source: Horrible
ja: ひどい
ko: 최악
zh_hans: 极差
zh_hant: 很糟

# placepage_rate_bad
source: Bad
ja: 悪い
ko: 나쁨
zh_hans: 差
zh_hant: 不好

# placepage_rate_normal
source: Normal
ja: 普通
ko: 보통
zh_hans: 一般
zh_hant: 一般

# placepage_rate_good
source: Good
ja: 良い
ko: 양호
zh_hans: 好
zh_hant: 好

# placepage_rate_excellent
source: Excellent
ja: 最高
ko: 탁월
zh_hans: 极好
zh_hant: 極好

# placepage_reviews_most_recent
source: Most recent
ja: 最新順
ko: 가장 최신
zh_hans: 最近
zh_hant: 最近

# placepage_reviews_most_useful
source: Most useful
ja: 有用な順
ko: 가장 유용
zh_hans: 最有用
zh_hant: 最實用

# placepage_reviews_highest_rated
source: Highest rated
ja: 評価の高い順
ko: 최고 평가
zh_hans: 评分最高
zh_hant: 最高評分

# placepage_reviews_lowest_rated
source: Lowest rated
ja: 評価の低い順
ko: 최저 평가
zh_hans: 评分最低
zh_hant: 最低評分

# placepage_reviews_offline_comment
source: Only the most useful reviews are showed in the offline mode
ja: オフラインモードでは最も有用なレビューのみが表示されます
ko: 가장 유용한 리뷰만 오프라인 모드에서 표시됩니다.
zh_hans: 离线模式仅会显示最有用的评价
zh_hant: 離線模式中只會顯示最實用的評論

# placepage_reviews_your_comment
source: Your review
ja: あなたのレビュー
ko: 귀하의 리뷰
zh_hans: 您的评价
zh_hant: 您的評論

# placepage_reviews_unhelpful
source: Unhelpful
ja: 役に立たない
ko: 도움이 되지 않음
zh_hans: 没有帮助
zh_hant: 沒有幫助

# placepage_reviews_inappropriate
source: Inappropriate
ja: 不適切
ko: 부적절함
zh_hans: 不适当
zh_hant: 不恰當

# placepage_reviews_spam
source: Spam
ja: スパム
ko: 스팸
zh_hans: 垃圾内容
zh_hant: 垃圾訊息

# placepage_reviews_hint
source: What's good or bad here?
ja: このスポットの良い点や悪い点は何ですか？
ko: 좋은 점이나 나쁜 점이 무엇인가요?
zh_hans: 有什么好或者差的方面？
zh_hant: 這裡的優點與缺點是什麼？

# placepage_reviews_edit_your_review
source: Edit your review
ja: 自分のレビューを編集
ko: 리뷰 편집
zh_hans: 编辑您的评价
zh_hant: 編輯您的評論

# placepage_reviews_new_review
source: New review
ja: 新しいレビュー
ko: 새 리뷰
zh_hans: 新评价
zh_hant: 新評論

# placepage_translate_button
source: Translate
ja: 翻訳する
ko: 번역
zh_hans: 翻译
zh_hant: 翻譯

# placepage_show_original_button
source: Show original
ja: オリジナルを表示
ko: 원본 표시
zh_hans: 显示源语言
zh_hant: 顯示原文

# placepage_more_reviews_booking_button
source: More reviews on Booking.com
ja: Booking.com の詳細レビュー
ko: Booking.com의 추가 리뷰
zh_hans: Booking.com 上的更多评价
zh_hant: Booking.com 上的更多評價

# profile_authorization_title
source: Sign in with
ja: サインイン方法
ko: 로그인
zh_hans: 登录方式
zh_hant: 登入方式

# profile_authorization_message
source: Easy sign in without login and password in a couple of seconds
ja: ログイン名とパスワードなしですぐに簡単にサインインできます
ko: 로그인 및 암호 없이 몇 초 내에 간편하게 로그인
zh_hans: 在几秒内轻松登录，无需登录名和密码
zh_hant: 無須帳號密碼，在幾秒內輕鬆登入。

# profile_authorization_error
source: Oops, there was an error. Try to sign in again.
ja: エラーが発生しました。もう一度サインインしてみてください。
ko: 죄송합니다. 오류가 발생했습니다. 다시 로그인해 보세요.
zh_hans: 糟糕，出错了。请尝试重新登录。
zh_hant: 噢，發生錯誤。請嘗試再次登入。

source: Service
ja: サービス
ko: 서비스
zh_hans: 服务
zh_hant: 服務

source: Atmosphere
ja: 雰囲気
ko: 분위기
zh_hans: 氛围
zh_hant: 氣氛

source: Value for money
ja: 金額に見合う価値
ko: 가성비
zh_hans: 物有所值
zh_hant: 物有所值

source: Experience
ja: 経験
ko: 경험
zh_hans: 经验
zh_hant: 體驗

source: Assortment
ja: 品揃え
ko: 구색
zh_hans: 分类
zh_hant: 分類

source: Expertise
ja: 専門知識
ko: 전문성
zh_hans: 专业
zh_hant: 專業

source: Equipment
ja: 設備
ko: 장비
zh_hans: 设备
zh_hant: 設備

source: Quality
ja: 品質
ko: 품질
zh_hans: 质量
zh_hant: 品質

# whats_new_ugc_title_updated_v840
source: Ratings and reviews
ja: 評価とレビュー
ko: 평점 및 리뷰
zh_hans: 评分和评价
zh_hant: 評分與評論

# whats_new_ugc_message
source: You can now leave ratings and reviews even offline! Don't forget to update your maps so you can see the changes.
ja: オフライン時にも評価とレビューを残せるようになりました！変更箇所を確認できるよう、忘れずに地図を更新してください。
ko: 이제 평점과 리뷰를 오프라인에서도 남길 수 있습니다! 변경 사항을 볼 수 있도록 지도를 업데이트하는 것을 잊지 마세요.
zh_hans: 现在，即使离线您也可以留下评分和评价！记得更新您的地图，这样您可以看到更改。
zh_hant: 現在即使離線，您也能留下評分和評論！別忘了更新地圖，才能看到變更。

# dialog_error_storage_title
source: Storage access problem
ja: ストレージアクセスの問題
ko: 저장소 액세스 문제
zh_hans: 存储空间访问问题
zh_hant: 儲存空間存取問題

# dialog_error_storage_message
source: External storage is not accessible. The SD Card may have been removed, damaged, or the file system is read-only. Please, check your SD Card or contact us at support@maps.me
ja: 外部ストレージは使用できません。おそらく SD カードが取り外されたか、破損している、あるいはファイルシステムが読み取り専用になっています。確認後、support@maps.me までご連絡ください。
ko: 외부 저장소를 사용할 수 없습니다. SD 카드가 제거되었거나 손상되었거나 파일 시스템이 읽기 전용일 수 있습니다. 확인 후 support@maps.me로 문의하세요.
zh_hans: 外部存储空间不可用，可能是 SD 卡已移除、损坏，或者文件系统为只读。请检查，然后通过以下方式联系我们：support@maps.me
zh_hant: 外部儲存空間不可用，很可能是因為 SD 卡已移除、毀損，或檔案系統處於唯讀狀態。請進行檢查，然後以 support@maps.me 方式聯繫我們

# setting_emulate_bad_storage
source: Emulate bad storage
ja: 壊れたストレージをエミュレート
ko: 불량 저장소 에뮬레이션
zh_hans: 模拟不良存储空间
zh_hant: 模擬不良儲存空間

# discovery_button_title
source: Discover nearby
ja: 近隣を探す
ko: 근처에 대해 알아보기
zh_hans: 探索周围
zh_hant: 探索鄰近區域

# discovery_button_subtitle_things_to_do
source: Things to do
ja: 活動
ko: 할 일
zh_hans: 活动
zh_hant: 活動

# discovery_button_subtitle_attractions
source: Attractions
ja: 観光地
ko: 관광명소
zh_hans: 景点
zh_hant: 景點

# discovery_button_subtitle_eat_and_drink
source: Eat and drink
ja: 飲食
ko: 음식과 음료
zh_hans: 餐饮
zh_hant: 餐飲

# discovery_button_subtitle_local_guides
source: Local Guides
ja: 地元のガイド
ko: 지역 가이드
zh_hans: 本地指南
zh_hant: 本地指南

# discovery_button_viator_offline_title
source: Discover tours and unusual things to do
ja: 旅行や変わった活動を探します
ko: 투어 그리고 기억에 남을 일 알아보기
zh_hans: 探索行程和特殊活动
zh_hant: 探索行程與特殊活動

# discovery_button_viator_offline_message
source: Tours, things to do, sightseeing tours and more.
ja: ツアー、活動、観光ツアーなど。
ko: 투어, 할 일, 관광 투어 등.
zh_hans: 旅行、活动、观光，等等。
zh_hant: 旅行、活動、觀光及其他。

# discovery_button_viator_error_title
source: Error loading data
ja: データの読み込みエラー
ko: 데이터 로드 중에 오류 발생
zh_hans: 加载数据时出错
zh_hant: 載入數據時，發生錯誤

# discovery_button_other_error_message
source: Error loading data
ja: データの読み込みエラー
ko: 데이터 로드 중에 오류 발생
zh_hans: 加载数据时出错
zh_hant: 載入數據時，發生錯誤

# discovery_button_other_loading_message
source: Data is loading
ja: データを読み込み中です
ko: 데이터를 로드하는 중입니다.
zh_hans: 正在加载数据
zh_hant: 正在載入數據

# discovery_button_404_error_title
source: Not found
ja: 見つかりません
ko: 찾을 수 없음
zh_hans: 未找到
zh_hant: 未找到

# discovery_button_404_error_message
source: Oops, we did not find anything interesting around.
ja: 周辺では面白そうなものが何も見つかりませんでした。
ko: 죄송합니다, 주변에서 흥미로운 것을 찾지 못했습니다.
zh_hans: 糟糕，我们未在周围找到任何有趣的事情。
zh_hant: 哎呀，我們沒在周圍找到任何有趣的事情。

# booking_filters_check_in
source: Check in
ja: チェックイン
ko: 체크인
zh_hans: 入住
zh_hant: 入住登記

# booking_filters_check_out
source: Check out
ja: チェックアウト
ko: 체크아웃
zh_hans: 退房
zh_hant: 退房登記

# booking_filters_offline
source: Not available offline.
ja: 利用不可.
ko: 사용할 수 없음.
zh_hans: 无法使用。
zh_hant: 無法使用。

# directions_finish
source: Destination
ja: 目的地
ko: 목적지
zh_hans: 目的地
zh_hant: 目的地

# directions_on_foot
source: Walk %s
ja: 徒歩 %s
ko: %s 걷기
zh_hans: 步行 %s
zh_hant: 步行 %s

# core_entrance
source: Entrance
ja: 入口
ko: 입구
zh_hans: 入口
zh_hant: 入口

source: Coffee
ja: コーヒー
ko: 커피
zh_hans: 咖啡
zh_hant: 咖啡

source: Cleanliness
ja: 清潔さ
ko: 청결
zh_hans: 卫生程度
zh_hant: 清潔程度

source: Crowdedness
ja: 混雑度
ko: 혼잡
zh_hans: 拥挤程度
zh_hant: 擁擠程度

# error_enter_correct_name
source: Please, enter a correct name
ja: 正しい名前を入力してください
ko: 올바른 이름을 입력하세요.
zh_hans: 请输入正确的名称
zh_hant: 請輸入正確的名稱

# hotel_available
source: Available
ja: 利用可能
ko: 사용 가능
zh_hans: 可用
zh_hant: 可用

# whats_new_transit_title
source: Subways available
ja: 地下鉄を利用可能
ko: 지하철 이용 가능
zh_hans: 地铁可用
zh_hant: 地鐵可用

# whats_new_transit_message
source: Build your routes using subways! Please update maps to see changes.
ja: 地下鉄を使用してルートを作りましょう！変更を確認するには、地図を更新してください。
ko: 지하철을 이용하여 경로를 작성하세요! 지도를 업데이트하여 변경 내용을 보세요.
zh_hans: 使用地铁构建您的路线！请更新地图以查看变更。
zh_hant: 使用地鐵規劃您的路線！請更新地圖以查看變更。

# whats_new_discovery_title
source: Discovery button
ja: 探すボタン
ko: 검색 버튼
zh_hans: 探索按钮
zh_hant: 探索按鈕

# whats_new_discovery_message
source: Discover things around in one click!
ja: ワンクリックで周囲のものを探します！
ko: 클릭 한 번으로 주변에 무엇이 있는지 알아보세요!
zh_hans: 轻轻点击一下，探索周围一切！
zh_hant: 只要點按一下，就能探索周圍一切！

# price_per_hour
source: %s/hour
ja: %s/時間
ko: %s/시간
zh_hans: %s/小时
zh_hant: %s/小時

# bookmarks_backup
source: Enable backup
ja: バックアップを有効化
ko: 백업 사용
zh_hans: 啟用備份功能
zh_hant: 入口

# authorization_button_sign_in
source: Sign in
ja: サインイン
ko: 로그인
zh_hans: 登入
zh_hant: 登錄

# bookmarks_message_authorized_user
source: Your bookmarks are backed up automatically in a secure cloud storage. Do you want enable backup?
ja: あなたのブックマークは自動的に安全なクラウドストレージにバックアップされます。バックアップを有効化しますか？
ko: 안전한 클라우드 저장소에 북마크가 자동으로 백업됩니다. 백업을 사용하시겠습니까?
zh_hans: 您的書籤將自動備份在安全的雲端儲存空間。是否想要啟用備份功能？
zh_hant: 您的書籤自動備份在安全的云儲存中。您想要啟用備份嗎？

# bookmarks_message_unauthorized_user
source: Your bookmarks are backed up automatically in a secure cloud storage. Sign in to enable backup.
ja: あなたのブックマークは自動的に安全なクラウドストレージにバックアップされます。バックアップを有効化するには、サインインしてください。
ko: 안전한 클라우드 저장소에 북마크가 자동으로 백업됩니다. 로그인하여 백업을 사용하시겠습니까?
zh_hans: 您的書籤將自動備份在安全的雲端儲存空間。登入以啟用備份功能。
zh_hant: 您的書籤自動備份在安全的云儲存中。登錄以啟用備份。

# bookmarks_message_unbackuped_user
source: Your bookmarks are backed up automatically in a secure cloud storage.
ja: あなたのブックマークは自動的に安全なクラウドストレージにバックアップされます。
ko: 안전한 클라우드 저장소에 북마크가 자동으로 백업됩니다.
zh_hans: 您的書籤將自動備份在安全的雲端儲存空間。
zh_hant: 您的書籤自動備份在安全的云儲存中。

# bookmarks_message_backuped_user
source: Your bookmarks are backed up automatically in a secure cloud storage. Last backup was %s
ja: あなたのブックマークは自動的に安全なクラウドストレージにバックアップされます。最終バックアップ日時：%s
ko: 안전한 클라우드 저장소에 북마크가 자동으로 백업됩니다. 마지막 백업 %s
zh_hans: 您的書籤將自動備份在安全的雲端儲存空間。上次備份：%s
zh_hant: 每週您的書籤都自動備份在安全的云儲存中。上次備份是%s

# settings_backup_bookmarks
source: Backup Bookmarks
ja: ブックマークをバックアップ
ko: 북마크 백업
zh_hans: 備份書籤
zh_hant: 備份書籤

# bookmarks_groups
source: Lists
ja: リスト
ko: 기울기
zh_hans: 清單
zh_hant: 列表

# bookmarks_groups_hide_all
source: Hide all
ja: すべて非表示
ko: 모두 숨기기
zh_hans: 全部隱藏
zh_hant: 隱藏全部

# bookmarks_groups_show_all
source: Show all
ja: すべて表示
ko: 모두 표시
zh_hans: 全部顯示
zh_hant: 顯示全部

# bookmarks_create_new_group
source: Create new list
ja: 新しいリストを作成する
ko: 새 목록 만들기
zh_hans: 创建新的列表
zh_hant: 創建新列表

# downloader_hide_screen
source: Hide Screen
ja: 画面を非表示
ko: 화면 숨기기
zh_hans: 隱藏畫面
zh_hant: 隱藏屏幕

# downloader_percent
source: %s (%s of %s)
ja: %s (%s / %s)
ko: %s(%s / %s)
zh_hans: %s (%s / %s)
zh_hant: %s (%s，共%s)

# downloader_process
source: Downloading %s...
ja: %s をダウンロードしています...
ko: %s 다운로드 중...
zh_hans: 正在下載 %s...
zh_hant: 下載 %s 中……

# downloader_applying
source: Applying %s...
ja: %s を適用中です...
ko: %s 적용 중...
zh_hans: 正在套用 %s...
zh_hant: 應用 %s 中……

# transit_not_found
source: Transit navigation in this region is not yet available
ja: この地域での乗り換え案内はまだご利用いただけません
ko: 이 지역에서 대중교통 내비게이션은 아직 사용 가능하지 않습니다.
zh_hans: 尚無法使用本區域的過境導航
zh_hant: 本區域還沒有交通導航

# whats_new_title_hotel_filter
source: New hotel filters available!
ja: 新しいホテルのフィルターをご利用いただけます！
ko: 새로운 호텔 필터 사용 가능!
zh_hans: 新的飯店篩選條件可用！
zh_hant: 有新的賓館篩選！

# whats_new_message_hotel_filter
source: Book hotels available for your dates! Use check in and check out filters
ja: あなたの日程で空室のあるホテルを予約できます！チェックインおよびチェックアウトフィルターをご利用ください。
ko: 해당 날짜에 이용 가능한 호텔을 예약하세요! 체크인 및 체크아웃 필터를 사용하세요.
zh_hans: 為您的日期安排預訂飯店！使用入住和退房篩選條件
zh_hant: 預訂在您所選日期有空的賓館！用入住和離店篩選

# whats_new_title_ugc_travel
source: Share your experience with other travellers!
ja: あなたの体験を他の旅行者に共有してください！
ko: 다른 여행자와 함께 경험을 나누세요!
zh_hans: 與其他旅客分享您的體驗！
zh_hant: 和其他旅客分享您的體驗！

# whats_new_message_ugc_travel
source: Rate and review places you visited!
ja: 訪れた場所の評価やレビューを行ってください！
ko: 방문한 장소를 평가하고 리뷰를 남기세요!
zh_hans: 評價您參觀過的地方！
zh_hant: 給您訪問過的地方打分和評價！

# dialog_pedestrian_route_is_long
source: The pedestrian route is too long
ja: 歩行ルートが長すぎます
ko: 보행자 루트가 너무 깁니다
zh_hans: 步行路线太长
zh_hant: 步行路線太長

# dialog_message_transit_not_found_connection
source: Plan a route within one transit network
ja: 1 つの交通ネットワーク内でルートを作成
ko: 대중 교통망 내에서 하나의 경로를 계획하세요
zh_hans: 规划一个交通网络内的路线
zh_hant: 規劃一個交通網絡內的路線

# bookmarks_error_message_share_general
source: Unable to share due to an application error
ja: アプリケーションエラーのため共有できません
ko: 애플리케이션 오류로 인해 공유할 수 없습니다
zh_hans: 由于应用程序出错而无法分享
zh_hant: 由於應用程序出錯而無法分享

# bookmarks_error_title_share_empty
source: Sharing error
ja: 共有エラー
ko: 공유 오류
zh_hans: 分享错误
zh_hant: 分享錯誤

# bookmarks_error_message_share_empty
source: Cannot share an empty list
ja: 空のリストは教諭できません
ko: 빈 목록을 공유 할 수 없습니다
zh_hans: 无法分享空列表
zh_hant: 無法分享空列表

# discovery_button_subtitle_book_hotels
source: Book hotels
ja: ホテルを予約
ko: 호텔 예약
zh_hans: 订宾馆
zh_hant: 訂賓館

# bookmarks_error_title_empty_list_name
source: The name couldn't be empty
ja: 名前を空にすることはできませんでした
ko: 이름을 비워 둘 수는 없습니다.
zh_hans: 名字不能为空
zh_hant: 名字不能為空

# bookmarks_error_message_empty_list_name
source: Please enter the list name
ja: リスト名を入力してください
ko: 목록 이름을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入列表名称
zh_hant: 請輸入列表名稱

# bookmarks_new_list_hint
source: New list
ja: 新しいリスト
ko: 새 목록
zh_hans: 新的列表
zh_hant: 新的列表

# bookmarks_error_title_list_name_already_taken
source: This name is already taken
ja: この名前はすでに使用されています
ko: 이 이름은 이미 사용 중입니다.
zh_hans: 这个名字已经被使用了
zh_hant: 這個名字已經被使用了

# bookmarks_error_message_list_name_already_taken
source: Please choose another name
ja: 別の名前を選んでください
ko: 다른 이름을 선택하십시오.
zh_hans: 请选择其他名称
zh_hant: 請選擇其他名稱

# bookmarks_error_title_list_name_too_long
source: This name is too long
ja: この名前は長すぎます
ko: 이 이름이 너무 깁니다.
zh_hans: 这个名字太长了
zh_hant: 這個名字太長了

# bookmarks_error_message_list_name_too_long
source: Please choose another name
ja: 別の名前を選んでください
ko: 다른 이름을 선택하십시오.
zh_hans: 请选择其他名称
zh_hant: 請選擇其他名稱

source: Please wait...
ja: お待ちください...
ko: 잠시만 기다려주십시오...
zh_hans: 请稍候...
zh_hant: 請稍候...

source: Phone number
ja: 電話番号
ko: 전화 번호
zh_hans: 电话号码
zh_hant: 電話號碼

# notification_unsent_reviews_title
source: You have several unsent reviews
ja: あなたはいくつかの未送信のレビューを持っています
ko: 보내지 않은 리뷰가 여러 개 있습니다.
zh_hans: 你有几个未发表的评论
zh_hant: 你有幾個未發表的評論

# notification_unsent_reviews_message
source: Please sign in to share reviews with other travellers
ja: 他の旅行者とレビューを共有するにはログインしてください
ko: 다른 여행자와 리뷰를 공유하려면 로그인하십시오.
zh_hans: 请登录与其他旅客分享评论
zh_hant: 請登錄與其他旅客分享評論

# profile
source: OpenStreetMap profile
ja: OpenStreetMap プロフィール
ko: OpenStreetMap 프로필
zh_hans: OpenStreetMap 资料
zh_hant: OpenStreetMap 資料

# place_page_search_similar_hotel
source: Search similar hotels
ja: 類似のホテルを検索
ko: 비슷한 호텔 검색
zh_hans: 搜索类似的酒店
zh_hant: 搜索類似的酒店

# bookmarks_detect_title
source: New files detected
ja: 新しいファイルが検出されました
ko: 새 파일이 감지되었습니다.
zh_hans: 检测到新文件
zh_hant: 檢測到新文件

# button_convert
source: Convert
ja: 変換
ko: 변하게 하다
zh_hans: 兑换
zh_hant: 兌換

# bookmarks_convert_error_title
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# bookmarks_convert_error_message
source: Some files were not converted.
ja: 一部のファイルは変換されませんでした。
ko: 일부 파일은 변환되지 않았습니다.
zh_hans: 有些文件未被转换。
zh_hant: 有些文件未被轉換。

source: Converting...
ja: 変換中...
ko: 변환 중...
zh_hans: 转换...
zh_hant: 轉換...

# wn_reinvented_bookmarks_title
source: We reinvented bookmarks!
ja: ブックマークを作り直しました！
ko: 우리는 북마크를 재발 명했습니다!
zh_hans: 我们改造了书签！
zh_hant: 我們改造了書籤！

# wn_reinvented_bookmarks_message
source: You can backup them, create lists...It’s amazing...
ja: あなたはブックマークをバックアップし、リストを作成することができます...それは素晴らしいです...
ko: 당신은 북마크를 백업하고, 목록을 만들 수 있습니다... 그것은 놀랍습니다...
zh_hans: 你可以备份书签，创建列表...这太神奇了...
zh_hant: 你可以備份書籤，創建列表...這太神奇了...

# wn_way_of_booking_title
source: We reimagined the way of booking!
ja: 我々は予約の方法を想像した！
ko: 우리는 예약 방법을 상상했습니다!
zh_hans: 我们重新定位了预订方式！
zh_hant: 我們重新定位了預訂方式！

# wn_way_of_booking_message
source: Just find a hotel on the map and book it, or select the similar one.
ja: 地図上のホテルを見つけて予約するか、同様のホテルを選択するだけです。
ko: 지도에서 호텔을 찾아 예약하거나 유사한 호텔을 선택하십시오.
zh_hans: 只需在地图上找到一家酒店并预订，或选择类似的酒店即可。
zh_hant: 只需在地圖上找到一家酒店並預訂，或選擇類似的酒店即可。

# bookmarks_restore
source: Restore bookmarks
ja: ブックマークを復元する
ko: 북마크 복원
zh_hans: 恢复书签
zh_hant: 恢復書籤

# bookmarks_restore_process
source: Restoring...
ja: 復元中...
ko: 복원 중...
zh_hans: 恢复...
zh_hant: 恢復...

# bookmarks_restore_title
source: Restore this version?
ja: このバージョンを復元しますか？
ko: 이 버전을 복원 하시겠습니까?
zh_hans: 还原这个版本？
zh_hant: 還原這個版本？

# bookmarks_restore_message
source: Your bookmarks will be restored from %s (%s)
ja: ブックマークは%s (%s)から復元されます
ko: 북마크가 %s (%s)에서 복원됩니다.
zh_hans: 您的书签将从%s (%s)个恢复
zh_hant: 您的書籤將從%s (%s)個恢復

# bookmarks_restore_empty_title
source: You don’t have any backups
ja: あなたはバックアップを持っていません
ko: 백업이 없습니다.
zh_hans: 你没有备份
zh_hant: 你沒有備份

# bookmarks_restore_empty_message
source: The server couldn't find previously made backups
ja: サーバーは以前に作成したバックアップを見つけられませんでした
ko: 서버가 이전에 만들어진 백업을 찾지 못했습니다.
zh_hans: 服务器没有找到以前做的备份
zh_hant: 服務器沒有找到以前做的備份

# common_check_internet_connection_dialog_title
source: No internet connection
ja: インターネット接続なし
ko: 인터넷에 연결되지 않음
zh_hans: 没有互联网连接
zh_hant: 沒有互聯網連接

# error_server_title
source: Server error
ja: サーバーエラー
ko: 서버 오류
zh_hans: 服务器错误
zh_hant: 服務器錯誤

# error_server_message
source: There was an error on the server, please try again later
ja: サーバーにエラーがありました。後でもう一度お試しください
ko: 서버에 오류가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도하십시오
zh_hans: 服务器发生错误，请稍后重试
zh_hant: 服務器發生錯誤，請稍後重試

# error_system_message
source: An unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました
ko: 알 수없는 오류가 발생했습니다
zh_hans: 出现未知错误
zh_hant: 出現未知錯誤

source: Restore
ja: リストア
ko: 복원
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

# sign_message_gdpr
source: To continue you must accept our Terms of Use and Privacy Policy. Please read them carefully.
ja: 続行するには、利用規約とプライバシーポリシーに同意する必要があります。 注意深くお読みください。
ko: 계속하려면 이용 약관 및 개인 정보 보호 정책에 동의해야합니다. 주의 깊게 읽으십시오.
zh_hans: 您必须接受我们的使用条款和隐私政策。 请仔细阅读。
zh_hant: 您必須接受我們的使用條款和隱私政策。 請仔細閱讀。

# sign_agree_pp_gdpr
source: I agree to the <a href="%s">Privacy Policy</a>
ja: <a href="%s">プライバシーポリシー</a>に同意します
ko: <a href="%s">개인 정보 보호 정책</a>에 동의합니다.
zh_hans: 我同意<a href="%s">隐私政策</a>
zh_hant: 我同意<a href="%s">隱私政策</a>

# sign_agree_tof_gdpr
source: I agree to the <a href="%s">Terms of Use</a>
ja: <a href="%s">利用規約</a>に同意します
ko: <a href="%s">이용 약관</a>에 동의합니다.
zh_hans: 我同意<a href="%s">使用条款</a>
zh_hant: 我同意<a href="%s">使用條款</a>

# sign_agree_news_gdpr
source: I agree to receive the latest news about MAPS.ME products
ja: 私はMAPS.ME製品に関する最新ニュースを受け取ることに同意します
ko: MAPS.ME 제품에 대한 최신 뉴스를받는 것에 동의합니다.
zh_hans: 我同意接收有关MAPS.ME产品的最新消息
zh_hant: 我同意接收有關MAPS.ME產品的最新消息

# whats_new_localbiz_title
source: Small business deserves attention
ja: 小企業に注目の価値あり
ko: 스몰 비즈니스는 관심을 받을 가치가 있습니다.

# whats_new_localbiz_message
source: It is local cafes, cozy hostels and shops that make our journeys unforgettable. We will optimize your page in MAPS.ME to make it stand out.
ja: 旅を忘れがたきものにしてくれる現地のカフェ、居心地の良いホテルと店。MAPS.MEで、お客様のページが際立つように最適化いたします。
ko: 이는 우리의 여행을 잊혀지지 않도록 해주는 지역 카페, 아늑한 호스텔 그리고 상점입니다. 당사는 귀사의 페이지를 MAPS.ME에서 최적화하여 두드러지게 할 것입니다.
zh_hans: 当地的咖啡馆、旅馆和小商店让旅行难以忘怀。我们在MAPS.ME中免费优化您的商家页面，让它能够被看见。
zh_hant: 當地的咖啡館、旅館和小商店令旅行難以忘懷。我們在MAPS.ME中免費優化您的商家頁面，以便它可以被看見。

# whats_new_order_button
source: Leave a request
ja: リクエストを残す
ko: 요청사항을 남겨주세요.
zh_hans: 留下申请表
zh_hant: 留下申請表

# bookmarks_page_downloaded
source: Downloaded
ja: ダウンロード済み
ko: 다운로드 되었습니다.
zh_hans: 加载
zh_hant: 加載

# bookmarks_page_my
source: My
ja: 私の
ko: 나의
zh_hans: 我的
zh_hant: 我的

source: Routes and bookmarks
ja: ルートとブックマーク
ko: 경로 및 북마크
zh_hans: 路线和标签
zh_hant: 路線和標籤

# bookmarks_webview_success_toast
source: Bookmarks succesfully downloaded
ja: ブックマークが正常にダウンロードされました
ko: 성공적으로 북마크를 다운로드 하였습니다.
zh_hans: 标签已成功下载
zh_hant: 標籤已成功加載

# cached_bookmarks_placeholder_title
source: Download new places
ja: 新しい場所をダウンロード
ko: 새로운 장소를 다운로드 하세요.
zh_hans: 上传新地点
zh_hant: 上傳新地點

# cached_bookmarks_placeholder_subtitle
source: Press the button to download thousands of interesting places and routes created by MAPS.ME users. You will need the internet connection.
ja: MAPS.MEユーザーが作成した数千ものおもしろい場所やルートをダウンロードするには、このボタンを押します。インターネット接続が必要です。
ko: 버튼을 눌러 MAPS.ME 사용자들이 작성한 수천 개의 흥미로운 장소와 경로를 다운로드 하세요. 인터넷 연결이 필요합니다.
zh_hans: 单击按钮下载MAPS.ME用户创建的数千个有趣的地点和路线。您需要连接网络。
zh_hant: 單擊按鈕下載MAPS.ME用戶創建的數千個有趣的地點和路線。您需要網絡連接。

# downloader_download_routers
source: Download bookmarks
ja: ブックマークをダウンロード
ko: 북마크를 다운로드 하세요.
zh_hans: 下载标签
zh_hant: 加載標籤

# bookmarks_groups_cached
source: Downloaded lists
ja: ダウンロード済みリスト
ko: 목록을 다운로드 하세요.
zh_hans: 上传的列表
zh_hant: 加載的列表
